Question 3 : Cas d'utilisation
Cette question est une question à développement. Pour y répondre, inscrivez dans un chier
texte, nommé question3.txt ou question3.docx, les étapes que vous suivriez pour résoudre
le problème.
Vous êtes un(e) dévellopeur(euse) en charge de la maintenance d'une application web composé d'un frontend
en NodeJS et d'un backend hybride en NodeJS,PHP et Python suivant l'architecture suivante :
Backend : NodeJs (Gateway et fonctions de connexion) -> PHP (Fonctions d'interaction avec les bases de
données) -> Python (Fonctions d'analytiques).
Un jour, votre superviseur vous demande de se débarraser du serveur PHP, citant des fautes de sécurités,
et de recréer ses fonctions soit dans le serveur NodeJS ou le serveur Python, selon votre choix.
Quelle serait votre approche, décrites en étapes, pour réaliser ce projet, an d'assurer les points suivants ?
(Veuillez prendre note dans ce scénario que vous n'avez pas de limitations sur les facteurs de temps et
d'outils technologiques à votre disposition.)

----------------
Réponse

- Qualité
    - utiliser un linter
    - utiliser des docstrings
    - utiliser une structure maintenable et évolutif
    - tester sur différentes plates-formes

- Robustesse
    - presenter des messages d'erreur
    - validation des données entrantes
    - tests d'intégration
    - tests unitaires
    - tests de bout en bout

- Assurance de la qualité de transition
    - tester les états et leurs transitions

- Stabilité du code
    - tester la charge et comparer la performance
       
   